Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: A fire would liven this thing up!
chs: 有火的话就会更好了！
cht: 有火的話就會更好了！

source: Look at how it glows!
chs: 看看它发光的样子！
cht: 看看它發光的樣子！

source: No flame, no real heat... what fun is that?
chs: 不用火加热……这有什么有趣的？
cht: 不用火加熱……這有什麼有趣的？

source: That bee's head looks kinda tasty, doesn't it?
chs: 那只蜜蜂的头看起来很好吃，不是吗?
cht: 那隻蜜蜂的頭看起來很好吃，不是嗎?

source: I'm gonna burn it.
chs: 我要烧掉它。
cht: 我要燒掉它。

source: Hahaha, yesss!
chs: 哈哈哈，好样的！
cht: 哈哈哈，好樣的！

source: I should burn something into it.
chs: 我应该在上面烧录些什么。
cht: 我應該在上面燒錄些什麼。

source: Sweet and delicious!
chs: 又甜又好吃！
cht: 又甜又好吃！

source: It's waxy.
chs: 蜡状的
cht: 蠟狀的

source: Fire, ham and honey go well together.
chs: 火腿加蜂蜜，然后再烤烤，真是完美的组合。
cht: 火腿加蜂蜜，然後再烤烤，真是完美的組合。

source: Honey-covered morsels that have met my friend, fire.
chs: 跟我的老朋友热火相遇之后，这涂满蜂蜜的美食更好吃了。
cht: 跟我的老朋友熱火相遇之後，這塗滿蜂蜜的美食更好吃了。

source: I can hear those hairy beasts inside.
chs: 我能听见里面有野兽在咆哮。
cht: 我能聽見裡面有野獸在咆哮。

source: Now that's my kind of heat!
chs: 这才是我要的火辣！
cht: 這才是我要的火辣！

source: What a jerk!
chs: 真是个混蛋！
cht: 真是個混蛋！

source: Uh oh, I don't like the look of that.
chs: 啊哦，事情不妙
cht: 啊哦，事情不妙

source: It's sharp. I like it!
chs: 很锋利，我喜欢！
cht: 很鋒利，我喜歡！

source: What's your angle?
chs: 你在打什么鬼主意？
cht: 你在打什麼鬼主意？

source: It's too wet to burn.
chs: 太湿了，烧不了。
cht: 太濕了，燒不了。

source: It's still too wet to burn.
chs: 它还是太湿了，烧不了。
cht: 它還是太濕了，燒不了。

source: Chilly.
chs: 一阵寒意…
cht: 一陣寒意…

source: That is the opposite of fire.
chs: 那是火的对立面
cht: 那是火的對立面

source: Well, soooometimes cold things are okay.
chs: 好吧，难得能接受的冰凉的东西。
cht: 好吧，難得能接受的冰涼的東西。

source: It's a real mood dampener.
chs: 真让人扫兴。
cht: 真讓人掃興。

source: Gross! Cold!
chs: 恶心！好冷！
cht: 噁心！好冷！

source: Fuzzy backpack!
chs: 乱糟糟的背包。
cht: 亂糟糟的背包。

source: Booooring.
chs: 我讨厌这玩意。
cht: 我討厭這玩意。

source: Am I seeing things?
chs: 我真的在看着这些东西？
cht: 我真的在看著這些東西？

source: Doesn't look flammable. How boring.
chs: 看起来不能烧。真是无味
cht: 看起來不能燒。真是無味

source: Why didn't anyone tell me I had ashes on my face?
chs: 为什么没人告诉我我脸上有灰烬?
cht: 為什麼沒人告訴我我臉上有灰燼?

source: Wham, bam, jam! Thank you, ma'am.
chs: 哇，哈，卡！多谢了，夫人。
cht: 哇，哈，卡！多謝了，夫人。

source: Nothing better than a handful of jellybeans.
chs: 没有什么比一把软糖更好的了。
cht: 沒有什麼比一把軟糖更好的了。

source: Meat and fire, now with a stick!
chs: 火焰和肉，再来跟根子！
cht: 火焰和肉，再來跟根子！

source: I like the cut of that bee's jib.
chs: 我想要蜜蜂的翅膀
cht: 我想要蜜蜂的翅膀

source: Buzz!
chs: 嗡嗡！
cht: 嗡嗡！

source: A lump of coal would be really useful, actually!
chs: 事实上，一块木炭是很有用的！
cht: 事實上，一塊木炭是很有用的！

source: Ha! I wouldn't wanna get smacked with that thing!
chs: 哈！我不想被那东西拍死！
cht: 哈！我不想被那東西拍死！

source: Nothing says "Open Me" quite like a lock!!
chs: 没有什么能像一把锁那样说“打开我”！！
cht: 沒有什麼能像一把鎖那樣說「打開我」！！

source: It's a pony!
chs: 小马耶！
cht: 小馬耶！

source: It looks pretty worn down.
chs: 它看起来已经磨的不成样了。
cht: 它看起來已經磨的不成樣了。

source: We will be great friends!
chs: 我们会成为很朋友的！
cht: 我們會成為很朋友的！

source: He sure looks warm...
chs: 他看起来温暖……
cht: 他看起來溫暖……

source: Stay back, you big jerk!
chs: 别靠过来，你这大混蛋！
cht: 別靠過來，你這大混蛋！

source: The holidays came early this year!
chs: 今年假期来得比较早！
cht: 今年假期來得比較早！

source: Fire is not meant to be contained like this!
chs: 火焰不应该像这样受到束缚！
cht: 火焰不應該像這樣受到束縛！

source: Nothing's gonna get through that!
chs: 没有人能穿过那里！
cht: 沒有人能穿過那裡！

source: That armor looks pretty safe.
chs: 这个铠甲应该很强。
cht: 這個鎧甲應該很強。

source: This armor isn't very good.
chs: 这个铠甲不怎么好。
cht: 這個鎧甲不怎麼好。

source: It barely does anything.
chs: 这铠甲并没用防什么伤害。
cht: 這鎧甲並沒用防什麼傷害。

source: This armor will stop a blow or two.
chs: 这个铠甲只能再挡住一两次攻击了。
cht: 這個鎧甲只能再擋住一兩次攻擊了。

source: Good for smackin' stuff.
chs: 用来承受打击挺好。
cht: 用來承受打擊挺好。

source: I could do neat stuff more often with that.
chs: 有了它我可以更经常的做一些精细活。
cht: 有了它我可以更經常的做一些精細活。

source: Kill that flag!
chs: 干掉那面旗子！
cht: 幹掉那面旗子！

source: You're always there for me, Bernie.
chs: 伯尼，你总是在我身边。
cht: 伯尼，你總是在我身邊。

source: Pfft, I bet he can't even fight.
chs: 呵，我敢打赌，他甚至不会打架。
cht: 呵，我敢打賭，他甚至不會打架。

source: Dibs!
chs: 归我了！
cht: 歸我了！

source: Ooo, gimme!
chs: 哦，给我！
cht: 哦，給我！

source: It's a feather crown!
chs: 这是个羽毛王冠！
cht: 這是個羽毛王冠！

source: That's a great wreath!
chs: 那是一个伟大的花环！
cht: 那是一個偉大的花環！

source: I don't even wanna burn it!
chs: 我甚至不想烧掉它！
cht: 我甚至不想燒掉它！

source: There's no key in it.
chs: 里面没有钥匙。
cht: 裡面沒有鑰匙。

source: So pointy!
chs: 好尖啊！
cht: 好尖啊！

source: That's Woodie's axe.
chs: 那是伍迪的斧头。
cht: 那是伍迪的斧頭。

source: This is WAY better than our gate back home!
chs: 这比我们回家的路好得多！
cht: 這比我們回家的路好得多！

source: Time to go.
chs: 是时候走了！
cht: 是時候走了！

source: Ohh, I want it!
chs: 噢，我想要它！
cht: 噢，我想要它！

source: Jerks come out of it.
chs: 混蛋从里面出来。
cht: 混蛋從裡面出來。

source: I'd wear it if I felt like hitting stuff.
chs: 如果我想打东西，我会穿它。
cht: 如果我想打東西，我會穿它。

source: Comes with a matching staff!
chs: 配有配套的工作人员！
cht: 配有配套的工作人員！

source: Why can't we be friends?
chs: 为什么我们不能成为朋友?
cht: 為什麼我們不能成為朋友?

source: Aw, it lost its fiery personality.
chs: 噢，它失去了热情的个性。
cht: 噢，它失去了熱情的個性。

source: I think a fire is trying to escape.
chs: 我认为火正在试图逃跑。
cht: 我認為火正在試圖逃跑。

source: It has a chill.
chs: 它有点冷。
cht: 它有點冷。

source: That egg looks happy.
chs: 那枚卵看起来很开心。
cht: 那枚卵看起來很開心。

source: My own little burninator.
chs: 属于我自己的小家伙。
cht: 屬於我自己的小傢伙。

source: She's... perfect.
chs: 她…太完美了。
cht: 她…太完美了。

source: I think she wants some burnings.
chs: 我想她需要一些燃料。
cht: 我想她需要一些燃料。

source: I can see her ribs!
chs: 我可以看到她的肋骨！
cht: 我可以看到她的肋骨！

source: I hope she's not a biter.
chs: 我希望她不是一个骗子。
cht: 我希望她不是一個騙子。

source: Cool drool, literally.
chs: 冷却的岩浆池。
cht: 冷卻的岩漿池。

source: The coolest drool!
chs: 最酷的岩浆池。
cht: 最酷的岩漿池。

source: Yes! Yessss!
chs: 太棒了!太棒了！
cht: 太棒了!太棒了！

source: Oh great, another stinkin' rock!
chs: 很好，又一个臭石头！
cht: 很好，又一個臭石頭！

source: He looks flammable!
chs: 他看上去好像一点就着！
cht: 他看上去好像一點就著！

source: A gross, crusty plant.
chs: 讨厌，硬硬的外壳。
cht: 討厭，硬硬的外殼。

source: Don't you dare stick that in me!
chs: 你不敢把那根东西扎入我体内！
cht: 你不敢把那根東西扎入我體內！

source: It's called a "lightbulb" but it's kinda heavy.
chs: 虽然叫“荧光果”，但好重哦。
cht: 雖然叫「熒光果」，但好重哦。

source: It's my lucky lighter!
chs: 这是我的幸运火把！
cht: 這是我的幸運火把！

source: You're crazy!
chs: 你是疯子。
cht: 你是瘋子。

source: Bouncy goat.
chs: 元气十足的山羊。
cht: 元氣十足的山羊。

source: I heard lightning when I held it to my ear.
chs: 当我把它拿到我的耳朵边时，我听到了闪电。
cht: 當我把它拿到我的耳朵邊時，我聽到了閃電。

source: Aww, all glow but no fire.
chs: 啊，有光无火
cht: 啊，有光無火

source: All the lightning goes here!
chs: 闪电听它号令！
cht: 閃電聽它號令！

source: He looks tasty.
chs: 他看上去秀色可餐
cht: 他看上去秀色可餐

source: It looks upset.
chs: 它看上去不高兴。
cht: 它看上去不高興。

source: It might be alive, but it'll still burn.
chs: 我敢说把它点燃了肯定超级华丽！
cht: 我敢說把它點燃了肯定超級華麗！

source: Burn, log, buuuurn!
chs: 烧吧，木头，烧吧！
cht: 燒吧，木頭，燒吧！

source: Wood! So flammable! Hooray!
chs: 林子！到处都是可以烧的玩意！爽歪歪！
cht: 林子！到處都是可以燒的玩意！爽歪歪！

source: I don't think I'm supposed to spend this.
chs: 我不认为我应该花掉这些。
cht: 我不認為我應該花掉這些。

source: We could be good friends, you and I.
chs: 我们可以当好朋友，就你和我。
cht: 我們可以當好朋友，就你和我。

source: I should burn that thing before it reaches full ugliness.
chs: 我应该在它达到最丑陋之前烧了它。
cht: 我應該在它達到最醜陋之前燒了它。

source: I bet a quick fire would take care of this.
chs: 我打赌快速生火可以解决它。
cht: 我打賭快速生火可以解決它。

source: Gross! It's so meaty!
chs: 恶心!这太多油脂了！
cht: 噁心!這太多油脂了！

source: He looks scared half to death.
chs: 他看上去被吓个半死
cht: 他看上去被嚇個半死

source: Why did this plant have a face?
chs: 为什么这种植物有脸？
cht: 為什麼這種植物有臉？

source: The face doesn't wash away!!
chs: 这张脸没有被洗掉!！
cht: 這張臉沒有被洗掉!！

source: Now that's just creepy!
chs: 现在，这玩意真令人毛骨悚然！
cht: 現在，這玩意真令人毛骨悚然！

source: The fire made this plant guy a lot quieter.
chs: 大火让这个植物安分了许多。
cht: 大火讓這個植物安分了許多。

source: That's not a normal plant.
chs: 这不是一个正常的植物。
cht: 這不是一個正常的植物。

source: The rabbits lost that argument.
chs: 这个兔子失去了逻辑。
cht: 這個兔子失去了邏輯。

source: Nothing's on it? I can burn it then, right?
chs: 上面什么都没有？我可以烧掉它，对吧？
cht: 上面什麼都沒有？我可以燒掉它，對吧？

source: It's heavy!
chs: 真是重！
cht: 真是重！

source: I guess we just... plant it? In the dirt?
chs: 我想我们只是…把它种在在土里?
cht: 我想我們只是…把它種在在土裡?

source: That makes no sense!
chs: 那没有任何意义！
cht: 那沒有任何意義！

source: I wonder if the rest burnt down.
chs: 我想知道其它的有没有燃尽
cht: 我想知道其它的有沒有燃盡

source: What sort of bush doesn't burn?!
chs: 什么样的灌木不会燃烧?！
cht: 什麼樣的灌木不會燃燒?！

source: The worst kind of tree. The non-flammable kind.
chs: 最无用的树。无法燃烧的树
cht: 最無用的樹。無法燃燒的樹

source: Burn, thorns!
chs: 燃烧吧，荆棘！
cht: 燃燒吧，荊棘！

source: It looks sharp.
chs: 它看上去很尖锐的
cht: 它看上去很尖銳的

source: Those thorns hurt!
chs: 这些东西刺得人很痛！
cht: 這些東西刺得人很痛！

source: It's all plant-y.
chs: 它太繁茂了。
cht: 它太繁茂了。

source: Not so spiky now, are you?
chs: 现在没那么胆小了吧，是吗？
cht: 現在沒那麼膽小了吧，是嗎？

source: It looks dangerous!
chs: 看起来很危险！
cht: 看起來很危險！

source: He's so condescending.
chs: 他很谦虚
cht: 他很謙虛

source: He sure likes to talk.
chs: 他真是话多
cht: 他真是話多

source: These are no fun. They light themselves.
chs: 这些一点都不好玩，它们点着了自己
cht: 這些一點都不好玩，它們點著了自己

source: It just needs a key.
chs: 它需要一个钥匙。
cht: 它需要一個鑰匙。

source: I like more exciting music.
chs: 我喜欢更刺激的音乐
cht: 我喜歡更刺激的音樂

source: Looks sticky.
chs: 看上去很黏
cht: 看上去很黏

source: This could be made better with FIRE!
chs: 火能把它做得更好！
cht: 火能把它做得更好！

source: Meat made into spheres and improved with fire.
chs: 把肉滚成球球，然后用火烤烤。
cht: 把肉滾成球球，然後用火烤烤。

source: Maybe the fire wasn't the best drying method...
chs: 也许烤火不是最好的脱水方法。
cht: 也許烤火不是最好的脫水方法。

source: It's ready!
chs: 已经准备好了！
cht: 已經準備好了！

source: Come on meat, dry already!
chs: 快点，肉块，快点干吧！
cht: 快點，肉塊，快點干吧！

source: Forget the rain! Dry!
chs: 别管雨了！快给我干！
cht: 別管雨了！快給我干！

source: I want to hang some meat!
chs: 我要晾晒一些肉块！
cht: 我要晾曬一些肉塊！

source: Chewy, but satisfying.
chs: 很有嚼劲但不错
cht: 很有嚼勁但不錯

source: Eww, it's all swampy.
chs: 恶心，太潮湿的
cht: 噁心，太潮濕的

source: Double whammy!
chs: 双层巨无霸！
cht: 雙層巨無霸！

source: That's what you get for being so stinky!
chs: 这么臭就是这个下场！
cht: 這麼臭就是這個下場！

source: It's true, no one cares.
chs: 真的，没有人会在乎。
cht: 真的，沒有人會在乎。

source: No one would care if this burned down.
chs: 没人会在乎这个会不会被烧毁。
cht: 沒人會在乎這個會不會被燒毀。

source: It's not real fire, but it's still pretty fun.
chs: 虽然不是真的火，但也挺好玩。
cht: 雖然不是真的火，但也挺好玩。

source: No fun, making me exercise to stay cool!
chs: 不开森，我应该运用这玩意让我保持凉爽！
cht: 不開森，我應該運用這玩意讓我保持涼爽！

source: Haha oh man, who drew THAT?
chs: 哈哈，天啊，谁画的？
cht: 哈哈，天啊，誰畫的？

source: Looks kinda bare.
chs: 看起来有点光秃秃的。
cht: 看起來有點光禿禿的。

source: It's like a sign, but smaller.
chs: 它像一个指示牌，但更小。
cht: 它像一個指示牌，但更小。

source: Poor thing. Trapped in this maze.
chs: 可怜的东西。它困在了这个迷宫里。
cht: 可憐的東西。它困在了這個迷宮裡。

source: I want big horns like that!
chs: 我也想要那样的大角！
cht: 我也想要那樣的大角！

source: I wonder if the rings are an indication of age.
chs: 我猜也许这些环代表着年龄？
cht: 我猜也許這些環代表著年齡？

source: Coming up for a peek!
chs: 上来看一眼。
cht: 上來看一眼。

source: Out of the ground, into the fire.
chs: 出土入火。
cht: 出土入火。

source: Hiding from the light, huh?
chs: 躲避光线？有趣。
cht: 躲避光線？有趣。

source: I'm not sure about this...
chs: 我说不好这样做对不对…
cht: 我說不好這樣做對不對…

source: It burrows away from the sun's skyfire. Unnatural.
chs: 它的巢穴远离了太阳的照射。违背了自然规律。
cht: 它的巢穴遠離了太陽的照射。違背了自然規律。

source: Joke's on you! I can burn this poo.
chs: 开玩笑的！我能够把这个便便点着。
cht: 開玩笑的！我能夠把這個便便點著。

source: What a wonderfully flammable home.
chs: 生着火的家多么美妙埃
cht: 生著火的家多麼美妙埃

source: Noodles, meat and clumps of hair. Nasty.
chs: 面条，肉再加上一撮头发，看上去真恶心。
cht: 麵條，肉再加上一撮頭髮，看上去真噁心。

source: Gross. It's full of hairs.
chs: 真恶心，全是毛发
cht: 真噁心，全是毛髮

source: It's dry and smells strange.
chs: 干的，闻起来怪怪的
cht: 乾的，聞起來怪怪的

source: Oh look, a bunch of smashed up rocks!
chs: 瞧哇，一堆碎石头。
cht: 瞧哇，一堆碎石頭。

source: It's expecting something from me.
chs: 它想从我这儿得到些什么。
cht: 它想從我這兒得到些什麼。

source: Ughh! It's doing the exact opposite of burning!
chs: 啊！它与燃烧是相反的！
cht: 啊！它與燃燒是相反的！

source: Hurry up already, stupid rock!
chs: 快点，蠢石头！
cht: 快點，蠢石頭！

source: That's obviously completely wrong.
chs: 很明显，完全错了。
cht: 很明顯，完全錯了。

source: Doesn't work down here.
chs: 在这里不管用。
cht: 在這裡不管用。

source: What the heck? I can still see the moon!
chs: 怎么回事？我还能看到月亮！
cht: 怎麼回事？我還能看到月亮！

source: That's as full as it gets.
chs: 这就够了。
cht: 這就夠了。

source: A new moon! Great, I hated the old one!
chs: 一个新的月亮，好啊，我讨厌原来那个！
cht: 一個新的月亮，好啊，我討厭原來那個！

source: The moon's outta here!
chs: 月亮就在这呢！
cht: 月亮就在這呢！

source: The moon is waxing, unlike me.
chs: 月亮在打蜡，不像我。
cht: 月亮在打蠟，不像我。

source: Great. A rock with a hole in it.
chs: 太好了。石中洞。（亚瑟王已被选出）
cht: 太好了。石中洞。（亞瑟王已被選出）

source: Just another rock to me.
chs: 对我来说就是一块石头。
cht: 對我來說就是一塊石頭。

source: Oh look! ROCKS! Ughhhhh!
chs: 瞧！石头！哼哼！
cht: 瞧！石頭！哼哼！

source: What in the world...
chs: 世界真奇妙...
cht: 世界真奇妙...

source: It's huuuuge!
chs: 太太太太巨大了。
cht: 太太太太巨大了。

source: Ugh, it smells like bird butts!
chs: 呕，闻起来像鸟屁股！
cht: 嘔，聞起來像鳥屁股！

source: So annoying!
chs: 真讨厌！
cht: 真討厭！

source: Keep that mouth away from me!
chs: 离我远点！
cht: 離我遠點！

source: Blood must bubble in currents muggy and thick.
chs: 这一袋子血咕噜咕噜的乱窜。
cht: 這一袋子血咕嚕咕嚕的亂竄。

source: Its feathers are frazzled.
chs: 它的羽毛被磨破了。
cht: 它的羽毛被磨破了。

source: Better it than me.
chs: 还好是它不是我
cht: 還好是它不是我

source: It's full of dead stuff, I bet.
chs: 我猜里面都是死东西
cht: 我猜裡面都是死東西

source: The vines coil away from my lighter... weird!
chs: 那株葡萄藤绕开我的火生长...怪异的！
cht: 那株葡萄藤繞開我的火生長...怪異的！

source: It's so useful!
chs: 真有用！
cht: 真有用！

source: She's gonna blow!
chs: 她要爆炸了！
cht: 她要爆炸了！

source: I don't like having my head messed with.
chs: 我不想把头发弄乱了。
cht: 我不想把頭髮弄亂了。

source: How could that not work?!
chs: 那东西咋就不灵了？！
cht: 那東西咋就不靈了？！

source: A big gross mushroom! Burn it!
chs: 大毛蘑菇！燃烧吧！
cht: 大毛蘑菇！燃燒吧！

source: Mold problem's taken care of.
chs: 模具问题解决了。
cht: 模具問題解決了。

source: It's just a dumb log.
chs: 它就是个死木头。
cht: 它就是個死木頭。

source: Gross, they're taking over!
chs: 可以看到，蘑菇都长满了！
cht: 可以看到，蘑菇都長滿了！

source: Nasty. Let's burn the rot out.
chs: 讨厌，把这堆腐烂物烧掉吧。
cht: 討厭，把這堆腐爛物燒掉吧。

source: I'm sure fire would fix that.
chs: 我确定火焰可以解决问题。
cht: 我確定火焰可以解決問題。

source: There's mushrooms growing in it now.
chs: 蘑菇正在其中生长。
cht: 蘑菇正在其中生長。

source: Geez, who even needs that many mushrooms?
chs: 天啊，谁要的了这么多蘑菇？
cht: 天啊，誰要的了這麼多蘑菇？

source: C'mon, you saw that coming.
chs: 来吧，你看见它来临了。
cht: 來吧，你看見它來臨了。

source: This dumb mushroom's not lighting up.
chs: 这个愚蠢的蘑菇灯不亮了。
cht: 這個愚蠢的蘑菇燈不亮了。

source: Not as nice as a warm fire.
chs: 不如温暖的炉火。
cht: 不如溫暖的爐火。

source: I've got a few ideas on how to light it. Heh heh.
chs: 我大概知道怎么点亮它了。嘿嘿
cht: 我大概知道怎麼點亮它了。嘿嘿

source: Pfft, well that was a bright idea.
chs: 哼，那主意不错。
cht: 哼，那主意不錯。

source: It's spreading junk everywhere.
chs: 它在到处传播垃圾。
cht: 它在到處傳播垃圾。

source: Gross. It smells like leprechaun butt.
chs: 恶心，它闻起来像小妖精的屁
cht: 噁心，它聞起來像小妖精的屁

source: Ew, I don't want to get too close.
chs: 恶心，我不想靠太近。
cht: 噁心，我不想靠太近。

source: Gross. It's all mushroomy.
chs: 恶心，这里全是蘑菇。
cht: 噁心，這裡全是蘑菇。

source: Ack! It stinks!
chs: 我靠！这玩意太臭了！
cht: 我靠！這玩意太臭了！

source: Gross. This tree is sick all over.
chs: 恶心，这棵树生病了。
cht: 噁心，這棵樹生病了。

source: That one got what it deserves.
chs: 那货得到了应得的。
cht: 那貨得到了應得的。

source: It's like fire, but purple!
chs: 就是火焰一样，但是紫色的！
cht: 就是火焰一樣，但是紫色的！

source: Eww, it's still warm!
chs: 恶心，还是温的！
cht: 噁心，還是溫的！

source: Light without fire is unnatural.
chs: 不是由火产生的光是有悖常理的。
cht: 不是由火產生的光是有悖常理的。

source: Looks normal to me.
chs: 对我来说很正常。
cht: 對我來說很正常。

source: I guess it's nearly over.
chs: 我猜它在附近。
cht: 我猜它在附近。

source: I don't think it's working.
chs: 我不认为它在工作。
cht: 我不認為它在工作。

source: It's almost humming.
chs: 它嗡嗡作响。
cht: 它嗡嗡作響。

source: I think it's turning off.
chs: 我觉得它关闭了。
cht: 我覺得它關閉了。

source: It's warning me.
chs: 它在警告我。
cht: 它在警告我。

source: The fuel is coming to life!
chs: 燃料又恢复了！
cht: 燃料又恢復了！

source: It'd be way cooler if it was on fire...
chs: 着火的时候它会看起来更好。
cht: 著火的時候它會看起來更好。

source: It's like dreams that can hurt real things!
chs: 它像梦但它能伤害真实的东西！
cht: 它像夢但它能傷害真實的東西！

source: There are tiny explosions trapped inside.
chs: 里面发生了小爆炸
cht: 裡面發生了小爆炸

source: It's a bunch of water.
chs: 这是一些水。
cht: 這是一些水。

source: I can do the pyrotechnics too!
chs: 我也能制作烟火！
cht: 我也能製作煙火！

source: It's glittery and mesmerizing, like a fire!
chs: 闪闪发光，令人着迷，像火一样！
cht: 閃閃發光，令人著迷，像火一樣！

source: Gotta hold it with my sleeve so my hands don't get cold.
chs: 得用袖子来拿，免得冻手。
cht: 得用袖子來拿，免得凍手。

source: It picks up burning materials!
chs: 它代替燃烧材料！
cht: 它代替燃燒材料！

source: It'll make your fingers tingle.
chs: 它会刺痛你的手指。
cht: 它會刺痛你的手指。

source: It's a rock. Ugh!
chs: 它是一块岩石。呃！
cht: 它是一塊岩石。呃！

source: It gives me a headache.
chs: 它让我头疼。
cht: 它讓我頭疼。

source: Kind of tacky.
chs: 有点黏
cht: 有點黏

source: Music is boring.
chs: 音乐很无聊
cht: 音樂很無聊

source: I bet it'd burn!
chs: 我相信一定能烧着的！
cht: 我相信一定能燒著的！

source: It's got a weaponized butt!
chs: 它有一个武器化的屁股！
cht: 它有一個武器化的屁股！

source: Run away, tiny dancers.
chs: 别跑啊，跳舞的小家伙。
cht: 別跑啊，跳舞的小傢伙。

source: Evil bird! Get away from those yummy berries!
chs: 邪恶的鸟!离好吃的浆果远一点！
cht: 邪惡的鳥!離好吃的漿果遠一點！

source: It's a big ol' fan.
chs: 这是个大扇子。
cht: 這是個大扇子。

source: Well, that's burned now.
chs: 好了，现在烧掉了。
cht: 好了，現在燒掉了。

source: What do we have to do now?
chs: 我们现在得做什么？
cht: 我們現在得做什麼？

source: I don't even like gobblers!
chs: 我一点也不喜欢火鸡！
cht: 我一點也不喜歡火雞！

source: Tasty things, sealed with fire.
chs: 好吃的东西，被火密封着。
cht: 好吃的東西，被火密封著。

source: Stupid flowers. They're almost useless.
chs: 没用的花朵
cht: 沒用的花朵

source: Ew, they're sticky.
chs: 恶心，太黏了
cht: 噁心，太黏了

source: How am I supposed to burn it now?
chs: 我现拿什么来烧了它啊？
cht: 我現拿什麼來燒了它啊？

source: Gross! Let's burn it.
chs: 粗野！让我们烧了它。
cht: 粗野！讓我們燒了它。

source: It's very pointy.
chs: 非常的锋利
cht: 非常的鋒利

source: I like his attitude!
chs: 我喜欢他的态度！
cht: 我喜歡他的態度！

source: It's a backpack made out of butts!
chs: 这是猪皮做的背包！
cht: 這是豬皮做的背包！

source: It can always get worse, I guess.
chs: 情况永远会变得更糟，我猜。
cht: 情況永遠會變得更糟，我猜。

source: I guess I have it alright.
chs: 我想我搞清楚了
cht: 我想我搞清楚了

source: Nice redecorating job!
chs: 重新装了一手好修。
cht: 重新裝了一手好修。

source: He's doing pig things in there.
chs: 他干的活都糟糕透了
cht: 他乾的活都糟糕透了

source: These pigs have questionable taste in architecture.
chs: 这些猪人的建筑品味值得怀疑。
cht: 這些豬人的建築品味值得懷疑。

source: You jerk! Let me in!
chs: 你这蠢货！让我进去！
cht: 你這蠢貨！讓我進去！

source: Blech. What a slob.
chs: 呸。真是个蠢货。
cht: 呸。真是個蠢貨。

source: I wonder how they taste.
chs: 我想知道他们尝起来味道怎样
cht: 我想知道他們嘗起來味道怎樣

source: Ick. It's following me.
chs: 它在跟着我
cht: 它在跟著我

source: Ugh. They're fragrant.
chs: 埃它们真香
cht: 埃它們真香

source: He's not the boss of me!
chs: 他不是我的老大！
cht: 他不是我的老大！

source: Bring it on, piggie!
chs: 带上来，小猪！
cht: 帶上來，小豬！

source: Ha ha. A pig's butt.
chs: 哈哈，一只猪屁股。
cht: 哈哈，一隻豬屁股。

source: It smells terrible!
chs: 这闻起来很糟糕！
cht: 這聞起來很糟糕！

source: These pigs sure know how to have a good time.
chs: 这些猪头可真知道享受
cht: 這些豬頭可真知道享受

source: Three times the pointiness.
chs: 比不锋利可锋利三倍
cht: 比不鋒利可鋒利三倍

source: Eww, it's all slimy.
chs: 额，它全身上下都黏糊糊的。
cht: 額，它全身上下都黏糊糊的。

source: Fire makes everything better.
chs: 火令一切都美好起来。
cht: 火令一切都美好起來。

source: I'd eat it if I had to.
chs: 如果有必要的话，我会吃掉它的。
cht: 如果有必要的話，我會吃掉它的。

source: Hurry up, you stupid plant!
chs: 快点，你这愚蠢的植物！
cht: 快點，你這愚蠢的植物！

source: Oh boy. Vegetables.
chs: 天哪。蔬菜
cht: 天哪。蔬菜

source: It's crackly and dry. Good kindling!
chs: 干燥得发出吱吱声。不错的燃料。
cht: 乾燥得發出吱吱聲。不錯的燃料。

source: Why, %s... that fire in your eyes!
chs: 为什么，%s...攻击之火在你的眼睛里燃烧！
cht: 為什麼，%s...攻擊之火在你的眼睛裡燃燒！

source: BUUURN!
chs: 燃烧！！！
cht: 燃燒！！！

source: Hi %s!
chs: 嗨%s！
cht: 嗨%s！

source: I better get a heart for %s.
chs: 我最好得给你一颗心%s。
cht: 我最好得給你一顆心%s。

source: Burn the murderer!
chs: 纵火杀人犯！
cht: 縱火殺人犯！

source: Who do ghosts call? %s!
chs: 谁在鬼叫？%s！
cht: 誰在鬼叫？%s！

source: Is it supposed to have this many parts?
chs: 这玩意需要这么多零件么？
cht: 這玩意需要這麼多零件么？

source: Fire always makes things better.
chs: 烤一烤总能把东西变得更好。
cht: 烤一烤總能把東西變得更好。

source: Looks like the part from inside the fruit.
chs: 看起来像水果内部的一部分。
cht: 看起來像水果內部的一部分。

source: This pond will definitely not ignite. How dull.
chs: 你还打算把池塘也烧了？蠢货埃
cht: 你還打算把池塘也燒了？蠢貨埃

source: It must need a lot of water.
chs: 这肯定需要很多水。
cht: 這肯定需要很多水。

source: Ew. Nasty. But useful.
chs: 恶心。但很有用
cht: 噁心。但很有用

source: I'd rather burn them.
chs: 我更想把它们烧了。
cht: 我更想把它們燒了。

source: I wonder if it is flammable.
chs: 我想知道这东西能烧起来不
cht: 我想知道這東西能燒起來不

source: I wonder what would happen if I applied fire.
chs: 我想知道如果我点上火会发生什么。
cht: 我想知道如果我點上火會發生什麼。

source: Cookies!!!
chs: 饼干啊！！！
cht: 餅乾啊！！！

source: Fire on the outside turned out pretty well.
chs: 从外头烤一下味道好多了。
cht: 從外頭烤一下味道好多了。

source: Fire on the inside is amazing!
chs: 里面的火焰真是帅呆了！
cht: 裡面的火焰真是帥呆了！

source: Seeds for fire's best vegetable-friend... the pumpkin.
chs: 南瓜种子，火最好的蔬菜朋友。
cht: 南瓜種子，火最好的蔬菜朋友。

source: Has science gone too far?
chs: 是不是科学走的太远了？
cht: 是不是科學走的太遠了？

source: Weird!
chs: 变态！
cht: 變態！

source: Some sort of weird rock.
chs: 某种奇怪的岩石。
cht: 某種奇怪的岩石。

source: I have him right where I want him!
chs: 当我需要的时候，他会出现在合适的地方！
cht: 當我需要的時候，他會出現在合適的地方！

source: Stupid rabbits. Come out so I can eat you.
chs: 愚蠢的兔子。快出来，好让我吃掉你
cht: 愚蠢的兔子。快出來，好讓我吃掉你

source: Stupid rabbits must be stuck down there.
chs: 蠢货兔子必须被堵在下面。
cht: 蠢貨兔子必須被堵在下面。

source: Ha! Good result.
chs: 哈！完美结局。
cht: 哈！完美結局。

source: Ugh. Stupid rabbits.
chs: 呃，愚蠢的兔子
cht: 呃，愚蠢的兔子

source: That'll do the trick.
chs: 这招能行。
cht: 這招能行。

source: Anything to keep the water away.
chs: 不管是什么，能挡雨就好。
cht: 不管是什麼，能擋雨就好。

source: Take that, rain!
chs: 接招！雨水。
cht: 接招！雨水。

source: Rain is the anti-fire. Boo!
chs: 下雨会把我浇灭的。嘘！
cht: 下雨會把我澆滅的。噓！

source: Vegetables. So many vegetables.
chs: 蔬菜，好多蔬菜。
cht: 蔬菜，好多蔬菜。

source: What's it even for?
chs: 它用来干什么的?
cht: 它用來幹什麼的?

source: So pretty!
chs: 真漂亮！
cht: 真漂亮！

source: Anything with a fire in it is okay by me.
chs: 任何有火的东西对于我来说都可以。
cht: 任何有火的東西對於我來說都可以。

source: This one's got fire in its eye!
chs: 他的眼睛里在喷火！
cht: 他的眼睛裡在噴火！

source: What a great color!
chs: 多么美妙的颜色！
cht: 多麼美妙的顏色！

source: I like the color.
chs: 我喜欢这个颜色。
cht: 我喜歡這個顏色。

source: Burn! Yeah!
chs: 烧吧！呜！
cht: 燒吧！嗚！

source: It's a burnable clump of reeds.
chs: 这是一堆可燃的芦苇。
cht: 這是一堆可燃的蘆葦。

source: It's just reed stubble.
chs: 这只是芦苇残株。
cht: 這只是蘆葦殘株。

source: Vests are so in.
chs: 马甲十分杀马特。
cht: 馬甲十分殺馬特。

source: Old furniture.
chs: 旧的家具。
cht: 舊的傢具。

source: There's no learning from that now.
chs: 我从它这学不到东西。
cht: 我從它這學不到東西。

source: Even I don't know everything... yet.
chs: 我甚至还一无所知...
cht: 我甚至還一無所知...

source: Now it's dark and not very powerful.
chs: 黑暗时能力会下降。
cht: 黑暗時能力會下降。

source: A dark and powerful energy radiates from it.
chs: 它散发着黑暗且强大的能量
cht: 它散發著黑暗且強大的能量

source: Double, double toil and... oh. It's burned.
chs: 我辛勤的劳动终于有回…噢，烧掉了。
cht: 我辛勤的勞動終於有回…噢，燒掉了。

source: I can use the hat like a cauldron!
chs: 我可以把帽子当做锅来使用！
cht: 我可以把帽子當做鍋來使用！

source: Our policy was canceled.
chs: 我们的保险单被取消了。
cht: 我們的保險單被取消了。

source: That's our insurance policy.
chs: 这是我们的保险单。
cht: 這是我們的保險單。

source: I'll touch it when I'm good and ready.
chs: 我想我应该要摸摸它？
cht: 我想我應該要摸摸它？

source: I expected it to be blacker.
chs: 我希望它是黑的。
cht: 我希望它是黑的。

source: A redbird. The color of fire, but not a phoenix.
chs: 红鸟虽然是红的，但也不是凤凰。
cht: 紅鳥雖然是紅的，但也不是鳳凰。

source: It's cozy in my pocket.
chs: 待我口袋里多惬意。
cht: 待我口袋裡多愜意。

source: It looks cold out here. I bet it wants a fire.
chs: 看起来今天很冷埃我觉得该是生火的时候了。
cht: 看起來今天很冷埃我覺得該是生火的時候了。

source: It's so fluffy.
chs: 真是冰天雪地。
cht: 真是冰天雪地。

source: They look scared half to death.
chs: 他们看起来吓得半死。
cht: 他們看起來嚇得半死。

source: It's, like, a rock.
chs: 它就，像，一块石头。
cht: 它就，像，一塊石頭。

source: What's the point of collecting these again?
chs: 又收集这些有什么用?
cht: 又收集這些有什麼用?

source: We don't have much in common.
chs: 我们没有什么共同点。
cht: 我們沒有什麼共同點。

source: I don't think there's any way it'd burn.
chs: 无论如何都烧不起来。
cht: 無論如何都燒不起來。

source: As useless as water ever was.
chs: 和水一样没用。
cht: 和水一樣沒用。

source: There's heat in there, just waiting to get out!
chs: 这里面有热量，在等待着出来！
cht: 這裡面有熱量，在等待著出來！

source: The lava is cooling.
chs: 火山岩正在冷却。
cht: 火山岩正在冷卻。

source: A pool of fire!
chs: 一池的火！
cht: 一池的火！

source: Aww, it's cooled off.
chs: 啊，它凉了下来。
cht: 啊，它涼了下來。

source: It's a castle!
chs: 是个城堡！
cht: 是個城堡！

source: It has a nasty smile.
chs: 它的笑容真下流。
cht: 它的笑容真下流。

source: What should we tie up??!
chs: 我们应该绑什么??！
cht: 我們應該綁什麼??！

source: Ew! Why? Oh Why?!
chs: 恶心！为什么！为什么？！！
cht: 噁心！為什麼！為什麼？！！

source: It's so sweet!
chs: 太甜了！
cht: 太甜了！

source: Broken furniture.
chs: 损坏的家具。
cht: 損壞的傢具。

source: It seems like there's something flowing through it.
chs: 这皇冠的四周看上去浮动着一圈力常
cht: 這皇冠的四周看上去浮動著一圈力常
